أنا أرقص الرقص هذا علشان شخص
أحبه كثير كثير جداً
وأحس إنه معاي
وأتمنى يكون معاي
أنا مشهور في الأردن بأبو اليمن
بائع القهوة اليمني
طبيعة شغلي إني أنا آخذ الصينية أوقف في الشارع
بحيث إن الناس تلتفت
إنه في هذا المكان فيه قهوة
أنا قعدت فترة كنت كل يوم من الثاني أملّ
فجاء يوم حطيت السماعة بأذني
حطيت على أغاني يمنية
شوية أحرك في الصينية
بقيت أرقص شوية شوية
شفت فيه تفاعل مع الموضوع
طورت من حالي شوي
صرت أرقص رقصات يمنية
اللبس اليمني أنا ما كنت ألبسه من قبل
بس مع انجذاب الناس ولفتة نظر الناس
كان الزبون يوقف
أنت يمني؟
فحبيت أعرفهم إني يمني عن بعد
أنا كان حلمي إني أدخل إعلام
مجال تمثيل كوميدي
جيت للأردن بتاريخ 4/8/2018
أول ما دخلت اشتغلت في مطعم لمدة 7 شهور
بعدين تركت المطعم واشتغلت بقهوة
وللآن شغال بالقهوة ما يقارب سنة ونص
أحب أني أقابل زبوني بابتسامة
ويقابلني بابتسامة
الابتسامة على الريق حلوة
حبيت إني أظهر شيء من التراث اليمني
أو من العادات اليمنية
اللي بنسويها في الأعراس والمناسبات
الحمد لله التفاعل إيجابي أكثر من سلبي
التعليقات السلبية.. يعني زبون علق علي تعليق سلبي
خلاص ما أرد عليه بشي سلبي
أضحك بوجهه وأقول له أهلاً وسهلاً يا غالي
لقيت انتقادات من أشخاص يمنيين
بحكم إنه أنا أهين اللبسة اليمنية
فبحب أقول لهم لا أنتم غلطانيين
أنا ما أهين اللبسة اليمنية
أنا أظهر اللبسة اليمنية وعن أصولنا اليمنية
بتتذكروا الشخص اللي قلت لكم أرقص علشانه
لأني أحبه كثير كثير
هذا الشخص بتكون خطيبتي
وبحكم العادات والتقاليد اليمنية
ممنوع إني أتواصل معها
ممنوع إني أشوفها
كل ما أسمع عنها هو عن طريق أهلي
ويزداد شوقي لها كثير
كيف ممكن أحب شخص ما شفته؟
الحب عفوية
وأنا من خلال كلام بنات أخي وكلام أمي عن البنت
حبيتها بدون ما أشوفها بدون حتى ما أتكلم معاها
وإن شاء الله أتمنى من الله
إنه يجمعنا على خير وبأقرب وقت
(أمي)وقفت معي في أشد المواقف
منها سفري من اليمن إلى الأردن
هي من وقفت معي
وهي من ساندتني معنوياً ومادياً
زبوني اللي يجي علي مالوش أي دخل
في مشاكلي أو في همومي
هو لازم يشوف مني ابتسامة
لازم يشوف مني ضحكة
لازم يشوف مني كلمة حلوة
أنا أتمنى كثير جداً جداً
إني أؤدي الرقصات هذه بين أهلي وبين أصحابي
وقت عرسي